[Shadow Punisher]
[Plat Jabatan Siasatan Jenayah]
[Episod 3]
Kenapa dia lebih cepat daripada kita?
Li Qingyang,
awak tahu tak apa hukuman bagi banduan
yang larikan diri dari penjara?
Mata-mata Fros,
ini bukanlah kali pertama
saya larikan diri dari penjara.
Lagipun,
gari Jabatan Siasatan Jenayah
tak dapat mengurung saya.
Daripada duduk di sana
untuk tunggu kamu tuduh saya,
lebih baik saya bertindak secara inisiatif
untuk menangkap pembunuh sebenar
dan membersihkan nama saya.
Dengan cara ini,
biarpun saya
dah menyinggung perasaan jabatan kamu
saya boleh tebus kesalahan saya
dengan jasa ini.
Bukankah begitu?
Ketua,
jika kami terserempak dengan Li Qingyang,
apa patut kami buat?
Orang ini sangat mencurigakan.
Jika dia ditangkap,
bawa dia balik ke jabatan.
Saya akan soal siasat dia sendiri.
Jika dia tetap nak melawan,
jangan layan dia dengan terlalu ketat.
Perhatikan kata-katanya dan perbuatannya,
barulah kita dapat tahu fikirannya.
Baiklah,
saya nak tengok
macam mana awak bersihkan nama sendiri.
Silakan.
Terima kasih, Mata-mata Fros.
Menurut kata penasihat itu,
dia nampak Koroner Wen Nansheng
keluar sambil mendukung bungkusan ini.
Tak syak lagi,
di dalamnya,
ada ketulan mayat Pengurus Sun.
Manakala Wen Nansheng
membuang mayat di sini
lalu melarikan diri.
Bukankah ini dah ketara sangat?
Loket jed Wen Nansheng?
Ini memang kepala Pengurus Sun,
tapi hanya bahagian atas mayat ini
yang miliknya,
bahagian bawah mayat ini bukan.
Mata-mata Fros begitu yakin?
Selagi ia mayat yang pernah saya uruskan,
saya boleh tahu lepas sekali pandang saja.
Berdasarkan kaki mayat yang bengkak,
kemungkinan besar ia milik koroner
yang sering berada di tempat lembap.
Loket jed yang tertinggal pada pakaian ini
milik Wen Nansheng.
Tapi berdasarkan kesan potongan,
senjata pembunuhan tetaplah
benang yang digunakan
untuk mengawal boneka.
Saya dah faham.
Pembunuh membunuh Pengurus Sun dulu,
kemudian dia membunuh Wen Nansheng pula.
Dia ambil bahagian bawah
mayat Wen Nansheng
lalu mencampurkannya dengan bahagian atas
mayat Pengurus Sun.
Selepas itu, dia mengambil
bahagian bawah mayat Pengurus Sun.
Dia buat begini
untuk membuat orang salah sangka
bahawa dari awal hingga akhir,
hanya ada
mayat Pengurus Sun.
Teruskan.
Puan Bai,
Wangian Tulang Kering
dapat menghalau roh jahat?
Hal ini memang tercatat
dalam Bab Ubat Luar Biasa.
Kenapa awak tanya begini?
Malam tadi, Tuan Meng dan saya
berkali-kali terkena sihir ilusi,
tapi hari ini,
kami berdua selamat saja.
Maksud awak,
haruman Wangian Tulang Kering
pada benang itu
dah memusnahkan formasi ilusi itu?
Patutlah.
Di Kota Tianhuang,
begitu ramai gadis yang menjadi mangsa.
Ini bermakna pembunuh
perlukan banyak Wangian Tulang Kering
baru dapat masuk
ke dalam Hutan Angin Hitam
di Daerah Dougu dengan selamat.
Nampaknya Wangian Tulang Kering
akan menjadi petunjuk penting selepas ini.
Jangan lupa,
ada lagi boneka
yang menculik kanak-kanak.
Boneka?
Semua itu keterangan saksi.
Awak pernah nampakkah?
Taklah pula.
Li Qingyang,
saya masih ingat
boneka yang dijumpai
di Rumah Hiburan Juxing awak.
Apa sebenarnya rancangan awak?
Tuan dan puan.
Jangan berlengah lagi.
Walaupun kemungkinan besar
Wangian Tulang Kering
tak ada di kedai wangian di sini,
namun
kita masih boleh pergi mencuba nasib.
Mana tahu
kita akan jumpa petunjuk baharu, kan?
Puan Bai.
Apa maksud awak ini?
Memeterai titik akupunktur
dengan jarum emas.
Qinggong awak sangat hebat,
saya terpaksa ambil langkah berjaga-jaga.
Maafkan saya.
[Dougu]
[Kedai Wangian Tumi]
Tuan dan puan,
sinilah kedai wangian
paling terkenal di daerah ini.
Kedai Wangian Tumi?
Saudara,
kenapa awak
mendukung boneka?
Ini?
Saya pinjam daripada kumpulan opera.
Ini hanya boneka biasa
untuk biar saksi-saksi buat pengecaman.
Tapi mereka semua kata
tak nampak dengan jelas.
[Kedai Wangian Tumi]
Li Qingyang,
siapa yang benarkan awak masuk?
Puan Bai,
titik akupunktur saya dah dimeterai
dengan jarum emas,
helah apa yang boleh saya buat lagi?
Tuan,
sila berhati-hati apabila masuk ke dalam.
Kenapa cakap begitu?
Sesuatu dah berlaku di kedai ini
tak lama dulu.
Tauke kedai ini
menjadi tak siuman.
Adik
sangat merindui awak.
Tuan muda nampak asing.
Apa urusan tuan muda datang
ke Kedai Wangian Tumi saya?
Saya datang
untuk bertanya tentang sejenis wangian.
Jangan-jangan ia
Wangian Tulang Kering?
Tuan muda,
saya hanyalah
gadis yang belum berkahwin.
Kalau tuan muda merenung saya begini,
sangat tak sopanlah.
Memanglah Wangian Tulang Kering.
Macam mana boleh jadi begini?
Kenapa awak rasa pelik?
Untuk menghasilkan Wangian Tulang Kering,
darah gadis
yang Bazinya berunsur Yin murni.
Dulu, jika gadis miskin
yang memenuhi syarat ini
menghidap penyakit yang tak dapat diubati,
mereka akan dijual kepada pembuat wangian
untuk hasilkan wangian
dengan tubuh mereka yang dah lemah itu.
Ini cara menggunakan sisa hayat mereka
untuk menampung perbelanjaan keluarga.
Betul.
Di pasar gelap Kota Tianhuang,
kebanyakan Wangian Tulang Kering
yang jarang dijumpai ini
terhasil dengan cara begini.
Peluang sebegini
jarang sekali ditemui
dalam beberapa dekad.
Jadi, di seluruh negara Shi,
stok Wangian Tulang Kering sangat sedikit.
Tak sangka
di tempat terpencil
seperti Daerah Dougu ini,
ada pula Wangian Tulang Kering
yang luar biasa ini.
Kedai Wangian Tumi pernah dipecah masuk
dua bulan yang lalu.
Sebenarnya, tak banyak bahan wangian
yang hilang dari kedai.
Tapi,
entah kenapa,
tauke kedai ini
macam dah mengalami
tamparan yang sangat hebat,
dia jadi gila pula.
Dua bulan lalu?
Kes Gadis Dijadikan Wangian
di Kota Tianhuang
dan kehilangan kanak-kanak
di Daerah Dougu,
semuanya...
Semuanya bermula dari dua bulan yang lalu.
Mungkinkah yang dicuri itu
Wangian Tulang Kering?
Barang berharga legenda macam itu,
saya tak pernah lihat,
jadi saya tak begitu pasti.
Siapa yang mencuri di kedai wangian?
Kes ini dah diselesaikan?
Ini...
Kehilangan kanak-kanak tak dapat disiasat,
pencuri pun tak dapat ditangkap!
Balai Majistret Daerah Dougu memang...
Puan,
tak boleh salahkan kami juga.
Sebenarnya, kes kecurian ini
agak aneh.
Seperti yang tuan dan puan nampak,
untuk mengekalkan bau wangi,
semua tingkap di Kedai Wangian Tumi
ditutup rapat.
Satu-satunya jalan masuk ialah pintu ini.
Bahan wangian di sini terlalu berharga.
Setiap hari apabila tauke menutup kedai,
dia akan mengunci pintu dengan baik.
Selepas kejadian itu,
kami pernah memeriksa kunci pintu.
Kunci itu tak rosak pun.
Keadaan seperti ini,
melainkan...
Melainkan hantu muncul,
kalau tak, macam mana...
Macam mana nak jelaskan keadaan ini?
Selain pintu,
tiada jalan masuk atau keluar yang lain.
Habis itu, apa ini?
Puan Bai.
Lubang anjing ini,
kanak-kanak berumur tujuh tahun pun
tak dapat nak masuk melalui sini,
apatah lagi pencuri.
Kamu keluar dulu.
Bawa Tuan Muda Qingyang keluar juga.
Baik.
Tak perlu.
Saya boleh berjalan sendiri.
Betul cakap dia.
Biarpun dah kuasai seni pengecutan tulang
atau seni yang seumpamanya,
orang tetap tak boleh keluar melalui sini.
Melainkan
saiz badan pencuri itu macam kanak-kanak.
Boneka.
Apa ini?
Persembahan bonekalah.
Saya pernah belajar.
Bukankah Ketua Fros
pernah jumpa benda ini
di Rumah Hiburan Juxing saya?
Kenapa?
Puan dah lupa?
Tak sangka lepas titik akupunktur awak
dimeterai dengan jarum emas,
awak masih boleh gunakan teknik boneka.
Saya dah pandang rendah terhadap awaklah.
Jarum emas itu
cuma memeterai tenaga dalaman saya,
apa kaitannya dengan mengawal boneka?
Takkanlah
hanya pakar tenaga dalaman
yang boleh buat persembahan boneka
di dunia ini?
Sekurang-kurangnya, ini membuktikan
boneka boleh masuk melalui lubang anjing
untuk curi Wangian Tulang Kering.
Jadi, pencuri wangian
ialah orang yang boleh
mengawal boneka.
Saya tak berpendapat begitu.
Pertama,
ramai orang boleh mengawal boneka.
Kedua,
sebenarnya boneka
tak dapat curi Wangian Tulang Kering.
Saya buat uji kaji ini
adalah untuk buktikan perkara ini.
Betul,
ia memang boleh masuk melalui lubang itu,
tapi
selepas masuk, macam mana pula?
Boneka bukannya anjing,
macam mana ia nak curi wangian?
Awak baru saja belajar.
Awak tak boleh buat,
tak semestinya rakan sejenayah awak
tak boleh buat.
Mata-mata Fros,
inti pati teknik boneka
ialah lanjutan daripada tangan.
Boneka bukan manusia,
ia tak dapat melihat dan berfikir.
Kalau pembunuh berada
di luar lubang anjing,
dia tak dapat nampak keadaan di dalam,
maka mustahil untuk dia
mengawal boneka
lalu mencuri Wangian Tulang Kering
dari dalam.
Melainkan
ada orang yang boleh memurnikan boneka
sehingga ada otak.
Jika tak,
selagi itu teknik boneka,
memang mustahil untuk buat hal ini.
Nampaknya
petunjuk terputus lagi.
Tuan dan puan,
nak dengar tak
petunjuk yang saya temui?
Bahan wangian dari Kedai Wangian Tumi
di Daerah Dougu sangat terkenal.
Khabarnya,
pemilik asal kedai ini
ialah seorang wanita muda yang menawan.
Semua orang panggilnya Cik Harum.
Tapi, cuba kamu lihat
tauke di depan mata kita ini.
Kalau nak kata dia itu Cik Harum,
melainkan semua orang di Daerah Dougu ini
dah buta.
Kalau begitu, siapa orang ini sebenarnya?
Dua bulan lalu,
Wangian Tulang Kering
di pasar gelap Kota Tianhuang
sangat sukar didapati.
Tuan dan puan pun tahu tentang hal ini.
Tak lama kemudian,
Cik Harum hilang tanpa jejak.
Pada masa ini,
di Kedai Wangian Tumi ini,
tiba-tiba munculnya "Encik Harum"
yang berpakaian wanita
dan bersolek tebal.
Saya dengar,
Cik Harum
ada seorang abang.
Maksud awak,
demi mengaut keuntungan, si abang
membunuh adiknya
untuk membuat Wangian Tulang Kering?
Wangian Tulang Kering yang sangat bernilai
dan diperoleh dengan membunuh
dicuri dalam satu malam.
Sejak itu, dia menjadi
seperti sekarang.
Pihak balai majistret daerah
tak dapat cari bukti
untuk buktikan dia membunuh.
Mayat Cik Harum
juga tak dapat dijumpai.
Dia dah jadi begini,
jadi Majistret Daerah Du
biarkannya hidup atau mati di sini.
Abang,
awak dah datang.
Adik
sangat merindui awak.
Jika pencuri wangian itu
ialah pembunuh yang kita nak cari,
maka semuanya dapat dikaitkan.
Betul.
Dalam Kes Gadis Dijadikan Wangian
di Kota Tianhuang,
boneka digunakan.
Dalam kes kehilangan kanak-kanak di sini,
mereka juga diculik oleh boneka.
Jika pembunuh mencuri
Wangian Tulang Kering
demi menghapuskan
formasi ilusi di Hutan Angin Hitam,
kenapa dia
mahu masuk ke Hutan Angin Hitam?
Sayangnya,
Tuan Muda Qingyang tunjukkan cara
dan cakap dengan yakin
demi membuktikan bahawa teknik boneka
tak dapat digunakan untuk mencuri wangian
dari bilik tertutup.
Jadi...
Lepas siasat sampai sini,
petunjuk terputus lagi.
Tuan dan puan,
pernah tak kamu fikir,
kenapa kubur kanak-kanak
di dalam Hutan Angin Hitam itu kosong?
Andaikanlah kanak-kanak itu tak mati.
Kalau mereka tak mati,
kenapa nak bina batu nisan untuk mereka?
Kanak-kanak itu akan mati lambat-laun.
Dua bulan lalu,
pembunuh menculik kanak-kanak.
Dia bukannya nak dapatkan wang tebusan,
motifnya misteri.
Kita patut balik
untuk mulakan siasatan
daripada kanak-kanak.
Sini,
[Peta Daerah Dougu]
sini
dan sini.
Beberapa lorong ini
ialah jalan yang mesti dilalui untuk pergi
ke Hutan Angin Hitam dari kota.
Kamu mesti mengawasi dengan ketat
dan berjaga sepanjang malam.
Sebaik saja menemui orang
yang mencurigakan,
segera tangkap dia.
- Baik.
Ayuh.
Bagaimana?
Saya dah belek buku pendaftaran isi rumah
beberapa kali.
Ada keluarga budak yang bercucuk tanam,
ada yang menjual sayur,
ada yang berniaga kecil-kecilan.
Ada lelaki dan perempuan,
ada yang besar dan kecil.
Selain daripada mereka semua kanak-kanak,
tiada persamaan lain lagi.
Dah siap sedia?
Bertolaklah.
Nak pergi ke mana?
Li Si,
awak menceroboh
bilik mayat pihak kerajaan,
larikan diri dari penjara,
menyamar sebagai pegawai
dan mengganggu siasatan.
Sekarang, awak akan dibawa pulang
ke Kota Tianhuang
untuk dibicarakan dan dihukum.
Jalan!
Baiklah.
Tuan Meng.
Mata-mata Fros
tinggal di sini seorang diri,
tak bahayakah?
Macam mana kalau pembunuh itu
cuba buat helah?
Makin lama kanak-kanak itu
berada di sini,
makin bahayalah keadaan mereka.
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak begitu ambil berat
tentang kes ini?
Ataupun
kanak-kanak yang hilang itu
ada kaitan dengan awak?
Jalan!
Tuan!
Ada berita tentang anak saya, Yuanbao?
Belum lagi.
Jangan lari lagi!
Marilah sini!
Nanti saya akan sembelih khinzir
untuk persembahkan kepalanya
kepada Dewa Tanah.
Dewa Tanah, tolonglah
berkati anak saya, Yuanbao
agar boleh cepat balik.
Yuyao, hati-hati.
Si Angah, jangan gali lagi.
Tiada makanan di situ.
Hanya ada gigi Abang Yuanbao awak.
Gigi?
Si khinzir, marilah sini.
Makanlah rumput.
Mak cik.
Apa yang ia gali di situ?
Gigi Yuanbao.
Mengikut
adat resam di sini,
iaitu gigi atas ditanam di tanah,
gigi bawah dibuang ke langit,
saya tanam gigi kacip Yuanbao
yang dah tertanggal
di situ.
Gigi kacip?
Tuan Meng.
Bukankah kamu sedang mencari
persamaan antara kanak-kanak itu?
Rasanya saya dah tahu
apa persamaan mereka.
Pak Wang, tengoklah.
Yuanbao
sekarang dah sampai masa tukar gigi,
asyik mengadu sakit gigi.
Saya sakit gigi.
Begitu rupanya.
Mak.
Gigi kakak.
Lapor, tuan dan puan!
Kami juga telah menemui
gigi susu yang tanggal
di rumah keluarga lain
yang kehilangan anak.
Pembunuh itu memang mencari
kanak-kanak
yang sedang tukar gigi.
Sekarang kita dah ada petunjuk.
Suruh mereka sediakan senarai nama
kanak-kanak yang sedang tukar gigi
Kemudian, tunggu dan tangkap dia.
Li Qingyang!
Dia terlepas lagi.
Sudahlah.
Lambat-laun kita akan dapat menangkapnya.
Buat masa ini, cari kanak-kanak
yang giginya tanggal lebih penting.
[Balai Majistret Daerah Dougu]
Tuan!
[Muhasabah Diri sebelum Bertugas]
[Hakim Adil Dougu]
Tuan, ini...
Tuan.
Tuan,
semuanya dah selesai dikira.
Senarai nama semua kanak-kanak
di Daerah Dougu yang sedang tukar gigi
sudah ada di sini.
[Pusat Perubatan Chunfeng, Sun Yuyao]
Yuyao.
Kenapa seorang saja?
Puan,
Daerah Dougu ini
bukannya besar sangat.
Beberapa tahun kebelakangan ini pula
dilanda kemarau berturut-turut,
hasil tuaian merosot
dan penduduk semakin berkurangan.
Mana ada ramai kanak-kanak lagi?
Pada malam kanak-kanak hilang,
penjahat itu menculik semua kanak-kanak.
Kenapa Yuyao seorang saja yang terlepas?
Malam itu, Yuyao bersama saya
di balai majistret daerah.
Penjahat itu tiada peluang.
Namun sekarang, dia dijaga oleh Mak Hua.
Mari pergi.
Puan, teruklah!
[Hakim Adil Dougu]
Puan!
Apa yang berlaku?
Teruklah!
Yuyao hilang!
Tuan dan puan.
Bukankah ada orang balai majistret
yang mengawasinya?
Saya cuma letakkan kepala khinzir
yang baru disembelih
di Tokong Dewa Tanah sekejap.
Baru saja saya menoleh,
Yuyao sudah hilang.
Macam mana ini, puan?
Kita cari Yuyao dulu.
[Muhasabah Diri sebelum Bertugas]
Tanghulu.
Makan perlahan-lahan.
[Kedai Beras]
Tanghulu!
- Saya pun nak satu.
- Adik, tengoklah Tanghulu.
Nah.
Mari tengok!
Mari pergi, Yuyao.
Selamat jalan.
Mari kita tengok di sana.
Adik.
- Topi kecil.
- Pandai memilih, yang ini cantik.
Tuan muda, tengoklah.
Mari.
Nampak gagah dan bertenaga.
Yuyao.
Puan.
Saya nak tengok yang di belakang itu.
Cantiknya.
Yuyao.
Awak seronok tak hari ini?
Seronok.
Kalaulah Yuanbao, Erniu, Cuicui
ada di sini juga.
Abang Tuan Muda.
Betulkah mereka
diculik oleh orang jahat?
Yuyao.
Abang berjanji kepada awak,
abang pasti akan selamatkan
kawan-kawan awak
daripada orang jahat.
Boleh?
Jangan lupa, kena pukul orang jahat juga.
Sudah tentu kena pukul orang jahat.
Sepanjang hidup abang,
abang paling benci orang
yang membuli kanak-kanak.
Mari pergi.
Tauke.
Awak belum bayar lagi!
Botol itu
cukup untuk membeli
seluruh gerai awak.
Wanginya.
Ini Wangian Tulang Kering.
Dari mana datangnya botol ini?
Tadi ada seorang tuan muda
menggunakannya untuk membayar.
Lambang Rumah Hiburan Juxing.
[Ju]
Li Qingyang.
Awak ada nampak tuan muda itu
membawa seorang kanak-kanak?
Ya.
Dia membawa seorang budak perempuan.
Dialah yang membawa Yuyao pergi?
Kalau dia penjahatnya,
dia tak perlu membantu kita
menyiasat kes.
Sekarang saya cuma risau
walaupun dia berpihak kepada kita
dan mahu membantu kita
menangkap pembunuh itu,
Yuyao tetap akan berada dalam bahaya.
Abang Meng, cuba awak fikir.
Kenapa dia membawa Yuyao pergi?
Pasti kerana dia sudah tahu Yuyao
ialah kanak-kanak yang terakhir.
Dengan menggunakan Yuyao sebagai umpan,
pembunuh itu pasti akan muncul.
Orang tak guna.
Sanggup pula dia
mempertaruhkan nyawa kanak-kanak
seperti tiada nilainya.
[Pusat Perubatan Chunfeng]
Wahai langit,
wahai bumi,
anak di rumah saya menangis setiap malam.
- Sesiapa yang lalu,
- Dia betul-betul datang.
bacakanlah tiga kali,
biar dia tidur lena sampai pagi.
Yuyao.
Yuyao!
Cepatlah keluar bermain!
[Pusat Perubatan Chunfeng]
Marilah.
Mari bermain bersama-sama.
Tuan dan puan.
Kamu datang tak terlalu awal
dan tak terlalu lewat,
tepat pada masanya.
Tuan Meng,
sudah tak sempat.
Minda Yuyao telah dikuasai
oleh boneka itu.
Kalau kita bertindak terburu-buru,
Yuyao mungkin berada dalam bahaya
yang lebih besar.
Bijak sekali, Puan Bai.
Sekarang,
kita hanya perlu menunggu boneka itu
membawa Yuyao ke destinasinya.
Pada masa itu, pembunuh akan
kurang berwaspada.
Dengan cara ini,
peluang kita untuk menangkapnya
akan lebih besar.
Tak sangka
awak sanggup menggunakan Yuyao
sebagai umpan.
Siapa yang asyik cakap
mencederakan kanak-kanak
tak boleh dimaafkan?
Tuan Meng,
kalau sudah selesai memarahi saya,
lebih baik kita mengejar mereka
bersama-sama.
Bagaimana?
[Pusat Perubatan Chunfeng]
Jarum emas menyekat nadi,
titik akupunktur pun disekat dengan kuat.
Baguslah sekarang.
Dewa pun takkan dapat melarikan diri.
Li Si.
Sepanjang hidup saya, saya paling benci
orang yang mengabaikan nyawa kanak-kanak.
Apabila pembunuh dah ditangkap,
saya pasti akan memasukkan awak
ke dalam penjara Jabatan Siasatan Jenayah!
Mari pergi.
Wangian Tulang Kering.
Memang benar.
Kanak-kanak dari daerah itu yang hilang
berada di Hutan Angin Hitam ini.
Rupanya Wangian Tulang Kering
bukan saja dapat memecahkan
formasi ilusi Hutan Angin Hitam,
malah boleh membuka laluan
melalui kelompok bunga ini.
Ini bermakna
kita sudah jumpa jalan yang betul.
Di sebalik sarang labah-labah ini,
macam ada tulisan.
Ini
tulisan Liluo.
Saya kenal tulisan ini,
tetapi tak tahu maksudnya.
Liluo yang dimusnahkan
oleh mendiang Maharaja Wuzong
47 tahun yang lalu?
Jangan-jangan
boneka
dan kejadian 17 tahun lalu
ada kaitan dengan negara Liluo?
Zhenzhu.
Meng Rui.
Li Si!
Ini...
Biar saya tengok.
Tak apa.
Saya tak apa-apa.
Cuma luka lama
akibat ditikam oleh
Mata-mata Halimunan tempoh hari
terbuka semula.
Saya takkan mati.
Maaf.
Li Si.
Terima kasih kerana selamatkan kami.
Tuan dan puan buat apa ini?
Saya tak apa-apa.
Selamatkan orang lebih penting.
Mari pergi.
Pada mulanya, saya yakin akan berjaya.
Tak sangka Li Si ini
sanggup mengabaikan nyawanya sendiri
untuk memecahkan sekatan titik akupunktur
dan menyelamatkan nyawa dua orang
dari Jabatan Siasatan Jenayah itu.
Awak benar-benar mengecewakan saya.
Jangan risau.
Walaupun terpaksa mempertaruhkan nyawa,
saya tetap akan melindungi Dewa Kelu
dan Buah Suci Moluo!
Besarnya.
Bunga ini
rasanya pokok induk bagi bunga-bunga pelik
di luar itu.
Di dalam ini semuanya kanak-kanak!
Itu Yuanbao.
Yuanbao.
Orang yang memasang Air Mata Labah-labah
pasti berada berdekatan.
Kamu berhati-hatilah.
Keluar!
Boleh saya tahu
siapa nama cik?
Berani awak mencemarkan Buah Suci Moluo!
Itu lebam mayat.
Tunggu sebentar.
Tidakkah kamu rasa
pakaian wanita di hadapan kita ini
nampak sangat biasa?
Kedai Wangian Tumi
pernah mengalami kecurian
dua bulan yang lalu.
Namun,
entah kenapa,
pemilik kedai ini
seolah-olah
sangat terpukul,
lalu menjadi gila.
Cik Harum?
Wanita ini
pastinya pemilik sebenar
Kedai Wangian Tumi
yang sudah lama hilang,
Cik Harum.
Tepat tekaan awak.
Abangnya menggunakan darahnya
untuk menghasilkan Wangian Tulang Kering,
saya pula menggunakan tubuhnya
untuk dijadikan boneka jasad.
Berbanding dengan boneka biasa,
boneka jasad yang seperti hidup ini
jauh lebih hebat.
Keluar!
Kalau tak, saya akan tebang bunga ini!
Harapan terakhir kanak-kanak ini
untuk terus hidup
semuanya bergantung pada
Bunga Tianmoluo yang agung.
Kalau bunga ini mati,
mereka juga takkan dapat hidup!
Roh Bunga Tianmoluo ini
ialah baka peninggalan aliran purba Liluo.
Semua Bunga Muoluo di dalam lembah ini
ialah keturunannya!
Ia merupakan jiwa Dewa Langit Kelu!
Liluo sudah musnah
47 tahun yang lalu.
Awaklah yang memindahkannya ke sini?
Negara Shi memusnahkan Liluo
47 tahun yang lalu!
Dosanya amat besar!
Bunga Tianmoluo berakar di sini
adalah atas kehendak Dewa Langit Kelu!
Bunga ini mahu menggunakan pati
dan darah kanak-kanak negara Shi
untuk menghasilkan buah pembalasan dendam!